此文为Switch版实况棒球中成功模式攻略，因为能考据的最新中文入门攻略并不多，因此才有了撰写此文想法，此模式下一些细节会慢慢补全。

一句话总结Success模式就是：训练攒点，日常攒技能，见好就收，酌情选择升级，最终培养出理想选手。
系统介绍篇
本作SUCCESS模式中，日常生活主要由训练，比赛，约会，游玩构成，附加各类随机事件。游戏内时间跨度为1年目4月1周到3年目8月4周，以下依次介绍每部分内容

###训练
1.  获取升级点数用于升级技能 ；
2. 提升队友好感度并进而结成友情；
3. 学习技能コッツ

根据你培养选手方向，选择不同的训练模式来获取相应升级点数。体力最大值可以通过基础训练强化，每5次基础训练可以增加最大体力5。
训练时，需要注意体力槽，右侧百分比为受伤几率，百分比过高会导致受伤，更严重的是个体技能的下降。

同时也要针对性培养特殊队友的友好度，优先和头像右侧带字的前辈训练，大幅提高好感度+获取更多升级点数。在达成友情目标后，一起训练可以获取大量的升级点，同时，你还可以获取上一年前辈的金特殊能力（高阶技能，简称金特）。当NPC图标带有“！”时可以接受队友传授的技能コッツ，比如你可以看到获取 パワーヒッター LV1，其实就是购买此技能的一个打折券，级别越高，消耗的升级点数就越少，最高LV5，一个人可能会有1-2个技能可传授；路人脸NPC“！”仅给与固定数量升级点数

###试合
正式比赛，基本看过棒球的大都知道，甲子园分为春夏季，每季地区赛3场，如进甲子园，追加2场甲子园。因此整个高中生涯实际能参加的比赛场数为20场，比赛期间表现越好，游戏难度越高，赛后获取的升级点数也就越多。

###デート（date，约会）：
和各个高校的女经理约会并成为正式男女朋友吧。此选项的本质就是获取技能和回复体力，并在尾声根据好感度分数给予特殊的金特。当告白成功成为正式男女朋友，其他备胎们会自动失去联系；同时，如较长时间不和女友联系，也会分手（在此之前会有一次警告）。
在成为男女朋友前提下，务必记住游戏内重要的时间点：9月2，圣诞节，1月1以及圣诞假。这几个时间节点会根据好感度给予不同奖励。
在完全理想情况下，同时和所有女经理搭上关系，然后在对心仪女神表白前，对其他备胎完成表白失败事件，可以获取サヨナラ コッツ LV4。

###遊ぶ
触发各类游玩事件，并因事件不同给予不同奖励。

###随机事件
除比赛期间，任何时候都会出现各类随机事件，有给技能コッツ的，也有常规加减体力的，还有博士事件等等。我觉得这也是SUCCESS里面一个非常有意思的设定，默默接受各种随机事件，做到利益最大话的选择，服务于自己的角色。

随机事件虽然非常多，但真正需要记住对培养有利的并不多。详情请自行查阅日站攻略

##如何升级技能？
投手和野手的基本能力就不多说，体力，控球，彈道(1~4)，ミート(meet,打框)，パワー(power,打力)，走力(跑速)，肩力(傳球力量)，守力(守備能力)，補球(接球穩定度，比如落球时变得不易出现Miss)。

投手/野手技能，你所要做的就是尽可能的让各类技能打折等级越高越好，使用有限的经验点学习更多心仪技能

其他：此栏主要是给Team进行技能加成，很少主动加，因为常用的技能都可以通过各类随机事件获取

###如何培养球员？
培养一个心仪的选手应该是每个玩家的终极目标，尤其要是能和漫画中人物一致，会有一种莫名的成就感。因此，新建一个存档，你需要首选明确你想要的是投手还是野手，其次就是根据位置挑选需要学习的技能，但务必保证投手和野手基础数据不要太差，毕竟在游戏里，投手不被打爆能K人，野手挥棒子得分才是正道。
以下提供三种培养路线，依当前对游戏的理解水平，酌情选择：
想培养出一个辣鸡选手，你需要：
- 具备基本的游戏常识，随性所欲地玩吧！开玩笑的，此目标定位为熟悉游戏系统，快的话2个小时就能完成。

想培养出一个正常的选手，你需要：
- 已熟悉本模式游玩规则，根据系统提供的事件，在力所能及范围内合理升级和学习技能。

想培养出一个一般强力选手，至少需要满足：
- ダイジョーブ博士改造 * 1
- 博士改造：中幅提高基础技能点

事件发生在晚上的公园，理论上任何时刻都可以改造，但正常情况下，3年下来也就1次就算不错了，因为里面还涉及到改造成功率。我只是在通过SL刷天才期间，试出过1年7月4周之前博士改造成功两次，但务必保持平常心，二次改造成功几率会下降，你可以通过和女友获取道具提升改造成功率，但，人生哪有那么多好事都让你遇到了。

想培养出一个超强力选手，基本上需要满足：
- センス◯ + 天才型选手 + ダイジョーブ博士改造
- センス○：作用为升级技能所需要的点数打折，好像是9折向下取整

此技能可以在游戏初期创建完角色后立刻反复刷，具体方法是1年目4月1周选择遊ぶ，刷出和矢部君去公园游玩的随机事件，遇到对话，选择「何気ないおしゃべりをしながら去る」，就会有一定几率获取センス○
- 天才型：大幅提高基础技能点


此作初期遇到天才的可能性变高，且发生在白天的公园，，因此玩家可以通过反复SL或者新建存档来刷天才。目前搜集到的天才出现的最早时间节点为1年目4月4周，最晚时间节点为1年目7月3周（パワフル高校）和1年目9月1周（あかつき大付属高校）。

然而，此场景下需要你大量反复的SL来获取天才型判定，时刻计算着如何最优触发各种技能学习/打折，可以预料这将是一个非常枯燥无味的过程，需要及时调整心态，适度选择符合自己游玩目标的方案。
